[Die ungetrübte Seele]
[Folge 36]
Solange du lebst,
Ich werde dich jeden Tag leiden lassen.
Ich kann es nicht mehr ertragen?
Ich wusste es.
Ein Mensch wie du
Ich konnte sie niemals glücklich machen.
Aber wenn du versprichst
Xiao Yao nie wiederzusehen,
Ich lasse dich gehen.
Sag es.
Sag es laut!
Warum sprichst du nicht?
Versprich mir, dass du sie nicht wiedersehen wirst.
Und ich werde deinem Leiden ein Ende setzen.
Sag es einfach.
Sag es!
Wenn ich sie wiedersehen kann,
dieses kleine Leid
Das bedeutet mir gar nichts.
Selbst wenn ich dich töte,
Yao wird mich wahrscheinlich trotzdem nicht mögen.
Ich kann dich gehen lassen.
Aber du musst versprechen
dass dies so lange gilt, wie du lebst,
Du wirst niemals...
Niemals
verraten.
Glaubst du wirklich,
ich traue mich nicht, dich zu töten?
Du bist rein und heilig.
und sollten nicht mit
den schmutzigen Menschen zusammenleben.
Am Tag der Sonnenfinsternis,
Du hättest mich töten sollen.
Stattdessen hast du meine Hand geheilt.
Du lässt mich Tag und Nacht an dich denken.
Für meinen Ao Hen Clan,
Kultivierung ist ein Kampf.
Wir fallen, wenn wir besiegt werden.
und im Sieg unsere eigenen Wunden lecken.
Seit Jahrtausenden
Du bist die Einzige,
die sich jemals um meine Wunden gekümmert hat.
Ich habe dir nur aus Mitleid geholfen.
Nichts weiter.
Ich werde dich nicht dazu zwingen, mich zu mögen.
Aber ich werde mein Äußerstes tun.
Alles zu tun, was Ihnen nützt.
Und ich werde es vollständig eliminieren.
Alles, was dir schadet.
Wie könntest du es denn besser wissen als ich?
Was ist das Beste für mich?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Aber bitte mischen Sie sich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Wo ist Hong Ye?
Ich schwöre,
Wenn Sie mir nur eine Chance geben,
Ich werde dich zehntausend Jahre lang beschützen.
Ihre!
Ihre-
Xiao Yao.
Es tut mir Leid.
Ich bin spät dran.
Lass uns gehen.
Ihr Verhalten
ist wirklich beschämend.
Dachtest du, ich könnte es nicht sehen?
Wie sehr hast du Hong Ye leiden lassen?
Zumindest wollte ich ihn nie wirklich töten.
Wie fühlt es sich an?
Hong Ye selbst an Xiao Yao ausliefern?
Besser, als wenn Yao mich hassen würde.
Nach Jahrtausenden des Anbaus,
Wir beide sind einem gewöhnlichen Menschen nicht gewachsen.
Ist dein Mund
mit Gift versetzt?
Hong Ye!
Deine Meridiane sind nicht wie die eines Dämons.
Ich kann die Unruhe in Ihrem Körper nur vorübergehend unterdrücken .
Wenn wir zum Drachenpalast zurückkehren,
Wir werden Sie richtig heilen.
Ich werde nicht mit dir zum Drachenpalast zurückkehren .
Ich werde dich von nun an gut beschützen.
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemals wieder ein Dämon wehtut.
Du hast mir schon so sehr geholfen.
Ich kann mich nicht immer unter deinem Schutz verstecken.
Und ich kann dir nicht zur Last fallen.
Sag das nicht.
Xiao Yao.
Danke schön.
Während unserer gemeinsamen Zeit,
Du hast mir Respekt entgegengebracht.
Du hast mich auch davon überzeugt
dass Menschen
und Dämonen
können friedlich nebeneinander existieren.
Aber sobald ich dich verlasse,
ob es nun Drachen oder andere Dämonen sind,
ihre Einstellung gegenüber Menschen
wird sich nicht ändern.
♪ Die Furcht, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ♪
Alles, was heute passiert ist
♪ Die „Für immer“, die wir geschworen haben, werden
ihr Ziel verfehlen ♪
Es hat mir einfach geholfen, die Realität klarer zu sehen.
♪ Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ♪
Die Haltung der Dämonen gegenüber den Menschen
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ♪
ist tief verwurzelt
und unmöglich zu ändern.
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
Also,
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
ob für die Menschheit
oder um auf eine bessere Weise mit dir zusammen zu sein,
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
Ich werde die Yuli-Quelle so schnell wie möglich finden .
♪ Ich habe Angst, mein wahres Herz zu verschenken ♪
Du...
Um mit mir zusammen sein zu können?
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Kochend heiß ♪
Das ist richtig.
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
♪ Wie der rote Faden,
der an einem scharfen Schwert hängt ♪
Früher war ich zu unsicher.
♪ Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ♪
Ich habe mich immer gefragt,
ob deine Freundlichkeit mir gegenüber
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
war ein Witz
♪ Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ♪
oder Ihre wahren Gefühle.
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
Ich hatte Angst, zu viel anzunehmen.
Aber ich wollte dich trotzdem sehen.
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Beide spülen ♪
Und in diesem Hin und Her des Denkens,
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
Ihr Bild
ist in meinem Herzen unvergesslich geworden.
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
♪ Momente ♪
Du kannst so viel reden.
Scheint, als würdest du nicht sterben.
Als ich vorhin unerträgliche Schmerzen hatte,
Ich sagte mir immer wieder:
wenn ich könnte
♪ Die Rüstung, die ich nicht ablegen darf ♪
Wir sehen uns heute wieder.
Ich würde dir
♪ die roten Wangen ♪ geben.
mein Herz.
♪ Kalt ♪
♪ Ich fürchte, es ist nur ein Traum ♪
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie mich gnädigerweise annehmen.
♪ Tausend Jahre sind einfach ♪
Es gehört jetzt dir.
♪ Ein flüchtiger Augenblick, ein grandioser Auftritt ♪
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
♪ Wie der rote Faden,
der an einem scharfen Schwert hängt ♪
Hong Ye.
♪ Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ♪
Musst du
die Yuli-Quelle wirklich finden?
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
Der Yuli-Frühling
wird das Gleichgewicht der Welt stören.
♪ Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ♪
Falls es tatsächlich gefunden wird,
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
Das könnte keine gute Sache sein.
Das Menschenleben ist zu kurz.
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Beide spülen ♪
Ich möchte einfach mein Bestes tun, um
die Kluft zwischen Menschen und Dämonen zu verringern.
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
Ich möchte länger bei dir bleiben.
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
♪ Momente ♪
Sehr gut.
Ich werde Sie zurückbegleiten.
Okay.
Dies ist eine Drachenknochenflöte.
Falls Sie mich finden müssen,
Lass es einfach klingen,
Und ich werde es noch
aus tausend Meilen Entfernung hören.
In Ordnung.
Pass auch auf dich selbst auf.
Vater.
Sieh mich an.
Ich bin Ye.
Ich bin zurück.
Vater.
Vater!
Prinz Ye,
Du bist endlich zurück.
Wer hat das getan?
Der Ao Hen Clan.
Du hast die Flotte angeführt
Er begab sich auf die Suche nach dem Himmelsberg
und kehrte erst nach über einem Monat zurück.
Wir schickten immer wieder Suchtrupps aus.
aber am Ende entlang der Küste,
Wir haben nur die Trümmer Ihrer Flotte gefunden.
Alle dachten, du wärst umgekommen.
und der Kaiser
erkrankte deswegen schwer.
Erst kürzlich
Die Nachricht kam aus einem südlichen Fischerdorf.
dass die Dorfbewohner dich gesehen hatten.
Der Kaiser erhob sich von seinem Krankenbett.
Er sagte, er wolle dich zu Hause willkommen heißen.
Er hatte vor, heute abzureisen.
aber unerwartet
Der Ao Hen Clan
ist eben vom Himmel herabgestiegen.
und zerstörten alles, was sie konnten!
Wir sind gescheitert.
Wir konnten den Kaiser nicht beschützen.
Prinz Ye,
Die Menschheit befindet sich nun in großer Gefahr.
Da Sie sicher zurückgekehrt sind,
Wir bitten Sie
inständig, unverzüglich den Thron zu besteigen.
Führe die Menschheit bei der weiteren
Suche nach dem Juli-Frühling an.
um unserem Rennen zu geben
Ein Hoffnungsschimmer in dieser Welt.
Da die Dämonen
noch nicht alle Menschen ausgelöscht haben,
Ich werde mir die Kraft des Himmels leihen.
um für die Zukunft der Menschheit zu kämpfen.
Lang lebe Kaiser Ye!
Himmel und Erde,
der Ursprung aller Energie.
Innerhalb und jenseits der Drei Reiche,
Nur der Weg ist erhaben.
Himmel und Erde umfassend,
Es nährt alle Lebewesen.
Tiefgründige Weisheit dringt ein,
wenn die fünf Energien ansteigen.
Der menschliche Kaiser
betet um den Auftrag des Himmels,
auf der Suche nach göttlicher Führung
um die Yuli-Quelle zu finden
und alle Menschen
vor Leid und Not zu bewahren.
Der Himmelsberg
und Yuli sind nicht erschienen.
weil die Menschen
keine wahre Aufrichtigkeit gezeigt haben.
Gottheit, ich bitte dich um Rat.
Ich bin bereit, die Yuli zu finden.
um jeden Preis.
Wie bei allen Dingen auf der Welt,
wenn du es dir sehnlichst wünschst,
Du wirst Erleuchtung erlangen.
Wenn die Menschheit mächtig werden will,
Sie müssen zuallererst ein starkes Herz haben.
Dann wirst du in der Lage sein, zu tragen
die dir verliehene göttliche Macht.
Ich, Hong Ye,
Ich bin bereit, göttliche Kraft zu empfangen...
mit meinem sterblichen Körper.
Ich verleihe euch Macht
um Ihren Anbau zu unterstützen.
Wenn du Yuli findest,
Nur so
kann die göttliche Kraft weitergegeben werden.
Andernfalls können die Menschen nicht gerettet werden.
und das Aussterben wäre gerechtfertigt.
Wie genau kann ich mich beweisen?
Yuli finden?
Jeder Dämonenstamm hat weitergegeben
Eine Perle, die
den Urgeist in sich vereint.
Sammle alle acht Perlen.
Und der himmlische Berg
und Yuli werden für dich herabsteigen.
Eure Majestät,
Solche Zeichnungen
sind gesundheitsschädlich.
Du musst anhalten.
Die Gottheit hat Gnade gezeigt.
mir Macht verleihen.
Wenn ich die Menschen jetzt nicht schütze,
Worauf warte ich noch?
Was ist das?
Verteilt diese göttlichen Talismane
an alle.
Halte sie nah bei dir.
Wenn Sie gewöhnlichen Dämonen begegnen,
Diese werden dich
vor ihrer dämonischen Macht schützen.
Ja.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Mehrere mit göttlicher Macht ausgestattete Wächter
patrouillierten in den Bergen.
und fing überraschenderweise ein dämonisches Biest.
Dies ist das erste Mal, dass wir Menschen
ein dämonisches Wesen gesehen haben.
ohne fliehen zu müssen,
und brachte es stattdessen zurück.
Was für ein Tier ist das?
Ein Illusionswesen
ohne die Fähigkeit, Menschen zu schaden.
Illusionsbestien sind extrem selten.
Sie überleben in der Welt
durch Illusionen.
Obwohl sie wenig Macht haben,
Sie können sich nach Belieben verwandeln.
sowohl Dämonen als auch Menschen täuschen.
Wenn uns dieser Dämon dient,
Das wird sicherlich von Vorteil sein.
Wie so?
Obwohl du göttliche Macht erlangt hast,
die Machtlücke zwischen Ihnen
und die vielen Dämonen bleiben unzählig.
Warum nicht Gift mit Gift bekämpfen?
und benutze dieses Illusionstier
Zwietracht unter Dämonen säen?
Nur so können wir alle Perlen sammeln.
Um der Gottheit unsere Aufrichtigkeit zu beweisen.
Eure Majestät,
Nur so können
alle Perlen gesammelt werden.
Die Dämonen schlachten Menschen ab
unter Anwendung der extremsten Methoden.
Eure Majestät,
Ihr tragt eine tiefe Blutfehde in euch.
Jetzt,
Du hast eine Möglichkeit, Rache zu nehmen.
Warum zeigst du den Dämonen Gnade?
Mit welchem ​​Clan möchtest du beginnen?
Diejenigen, die es am meisten genossen, Menschen zu schikanieren
waren die Bergdämonen.
Fangen wir mit ihnen an.
Gib die Erde Perle
und euer Leben wird verschont bleiben.
Lächerlich!
Der Stamm der Bergdämonen
bewacht diese Perle seit Generationen.
Das wirst du nie verstehen.
Wenn alle Bergdämonen sterben,
Es wird keinen Sinn machen
beim Bewachen der Perle.
Verschont ihr Leben
Und ich werde dich mitnehmen, um die Erdperle zu holen.
Führer,
Das geht nicht!
Nach dieser Katastrophe
Unser Stamm hat nicht mehr die Macht
, die Perle zu bewachen.
Wir müssen einen Teil unserer Blutlinie bewahren.
um ein vollständiges Aussterben zu verhindern.
Folgen Sie mir.
Die Erdperle besitzt die Kraft des Lebens.
Man muss alle natürlichen Geschöpfe respektieren.
um seinen Schutz zu erhalten.
Lass uns gehen.
Führer!
Drachenlord
Die Windberuhigende Perle des Bi-Fang-Clans wurde ebenfalls gestohlen.
Verschiedene Clans sehen sich
nun nacheinander mit Problemen konfrontiert.
Gerüchten zufolge wendet der Ao Hen Clan
äußerst heimtückische Methoden an.
Sollten wir auch
Gegenmaßnahmen vorbereiten?
Wenn der Drachenlord
zuvor keine Gnade gezeigt hatte,
Ao Hen würde gar nicht mehr existieren.
Obwohl sein Ruf nicht der beste ist
So bösartig war er noch nie.
Könnte es sein, dass du ihn
um Hong Yes willen verschont hast,
Es hat Ao Hens Geist völlig durcheinandergebracht?
Obwohl er rücksichtslos ist,
Er ist keiner, der wahllos tötet.
Außerdem, nach der Sonnenfinsternis,
Er erfuhr die Vorteile
des Anbaus.
Er würde sich ganz sicher nicht so verhalten.
Ich befürchte, dass sich Berge
und Flüsse verändern werden,
Die eigene Natur bleibt dieselbe.
Bericht!
Der Anführer von Qiong Qi hat
die Anführer der Clans Lei Meng, Fuchs,
Bergdämon und Bi Fang.
Sie warten alle draußen.
Lasst sie herein.
Ja.
Drachenlord
Ao Hens Verhalten ist schändlich.
Welch eine Schande für die Dämonen!
muss beseitigt werden.
Der Fuchsclan hat bereits gelitten
mehrere Überfälle des Ao Hen Clans.
Dass unser Stamm schwächer ist als ihrer, ist eine Sache .
aber unsere wiederholten Zugeständnisse
Das machte sie nur noch aggressiver.
Sie töten Unschuldige.
mit bösartigen Methoden.
Selbst nachdem ich die Donnerperle übergeben hatte ,
Sie haben mein Volk immer noch abgeschlachtet.
Damit wird die Grundlage für den Anbau durch zukünftige Generationen abgeschnitten !
Der Bergdämonenclan
Es sind nur noch wenige übrig.
Ich sah hilflos zu.
als mein gesamter Clan, einschließlich unseres Anführers,
starb vor meinen Augen!
Obwohl es Konflikte zwischen den Clans gegeben hat ,
Keiner war so rücksichtslos wie Ao Hen.
Drachenlord, da Ihr
die Azurdrachenform erreicht habt,
Wenn Sie weiterhin tatenlos zusehen
und nichts tun wie zuvor,
Dann aktivierst du einfach
den Ao Hen Clan.
In der Tat.
Das ist richtig.
Die Drachen können nicht untätig bleiben!
Bitte, Azure Dragon, hilf uns.
Bitte lass Gerechtigkeit walten, Azure Dragon.
Ja.
Drachenlord.
Ao Hen überfiel meinen Clan.
Du hast es selbst miterlebt.
Als der Azurblaue Drache
dem Schutz aller Lebewesen verpflichtet,
Sie werden sicherlich fair sein.
Wir sind heute gekommen
in der Hoffnung, dass Sie uns führen würden
alle Clans versammeln
und Ao Hen gemeinsam bestrafen!
Bestrafe Ao Hen!
Ja, bestraft ihn!
Ja, bestraft Ao Hen!
Bestrafe Ao Hen!
Obwohl Ao Hen mächtig ist
Er ist nicht in der Lage
, alle Dämonen gleichzeitig zu bekämpfen.
Wenn er sich tatsächlich so verhält,
Es schadet nur anderen,
ohne ihm selbst Nutzen zu bringen.
Ich finde
Diese Angelegenheit ist höchst verdächtig.
Drachenlord
der Ao Hen Clan
plündert und mordet seit Jahren.
ihre Leistungsfähigkeit ständig verbessern.
Sie müssen glauben
, dass ihre Kultivierung abgeschlossen ist.
Und nun wollen sie die Welt beherrschen.
Warum zögerst du?
Gerüchten zufolge sind Ao Hen
und der Azurblaue Drache
eine enge Beziehung haben.
Könnte es sein?
Du bevorzugst Ao Hen?
Lei Meng.
Du bist besorgt,
Aber du solltest solchen Unsinn nicht reden.
Ansonsten,
Ich werde der Erste sein, der sich gegen dich wendet.
Unser Clan ist vom Aussterben bedroht.
Was habe ich von dir zu befürchten?
Na los!
Ich habe keine Angst vor dir!
Hört auf zu streiten!
Ao Hen zu bestrafen ist nicht schwierig.
aber wenn dahinter Kräfte stecken
Konflikte unter Dämonen anstacheln,
Würden wir damit nicht in ihre Falle tappen?
Alle, kehrt jetzt nach Hause zurück.
Kümmert euch um eure Leute und eure Schätze.
und reparieren Sie Ihre Absperrungen.
Ich werde Ao Hen selbst finden.
Sobald ich die Wahrheit aufgedeckt habe,
Ich werde euch allen eine Erklärung geben.
Was wäre, wenn alles
Ist das wirklich Ao Hens Werk?
Ich werde das Böse beseitigen.
und keine Gnade zeigen.
Das ist das erste Mal, dass
Sie von sich aus auf mich zugekommen sind.
Ich habe immer gedacht
Ich musste die Yuli-Quelle finden.
und Unsterblichkeit erlangen
bevor ich für immer mit dir zusammen sein konnte.
Aber das heutige Chaos
hat mir bewusst gemacht
dass, falls ich eines Tages sterben sollte,
Das Einzige, worüber ich mir Sorgen machen würde
wäre die Bindung, die ich zu dir habe.
Du bist anders
von vorher.
Das Leben ist kurz.
Ich kann nicht alles kontrollieren.
Wenn das der Fall ist,
was ich am liebsten tun möchte,
und das Einzige, was ich tun kann,
Ich möchte Ihnen sagen, wie ich mich fühle.
Eine Strähne meines Haares
symbolisiert meine Liebe.
Ich bitte Sie hiermit formell um Ihre Hand in die Ehe.
Willst du dein Schicksal mit meinem verbinden?
bis ans Ende aller Zeiten?
Vielleicht bin ich zu abrupt.
Ich bin bereit.
Hong Ye,
der Grund, warum ich hierher gekommen bin
war, um dich zu finden.
Du bist der eigentliche Grund
meiner Existenz hier.
Xiao Yao.
Ganz egal, was in Zukunft geschieht,
Merkt euch Folgendes:
Alles, was ich tue, ist nur
damit ich dir als Gleichgestellter zur Seite stehen kann .
Unter uns gesagt,
Es gibt nicht nur Gleichheit,
aber auch
Liebe auf den ersten Blick, die ewig hält.
Nächsten Monat, am 15. August,
im menschlichen Kalender
wird unser Hochzeitstag sein.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Das ist absolut nicht akzeptabel.
Wie könnte ein Mensch
des Azurblauen Drachen würdig sein?
Ja, Drachenlord.
Es hat noch nie
ein Präzedenzfall einer Ehe
zwischen Dämonen und Menschen.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, Drachenlord.
-Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, Drachenlord!
Drachenlord...
Wenn alles immer nach alten Bräuchen verlaufen würde,
Es gäbe dann auch keinen Azurdrachen.
Drachenlord
du und Hong Ye
Wir kennen uns erst
seit kurzem.
Das... die Dinge entwickeln sich zu schnell.
-Ja.
Die Dinge entwickeln sich zu schnell.
Seit wann hat die Liebe eine solche Tiefe?
wurde dies anhand der Dauer der Bekanntschaft gemessen ?
Also...
Drachenlord.
Ich fürchte, ein Mensch würde einen Drachen heiraten
nur damit sie die Macht des Drachenclans nutzen können.
um ihnen zu helfen, die Yuli-Quelle zu finden.
Gerüchte über diesen Frühling
hat sich mittlerweile unter allen Dämonenclans verbreitet.
Die Behauptung, dass Yuli Spring
den Anbau verbessern kann
hat dazu geführt, dass viele Dämonen
ihre angemessene Kultivierung vernachlässigen.
und konzentriere dich nur darauf,
den Himmelsberg zu finden.
Ich vermute, der Ao Hen Clan
stiftet immer wieder Unruhe.
und das Töten anderer Dämonen
muss mit dieser Angelegenheit in Verbindung stehen.
Da viele Probleme
zwischen den Dämonenclans ungelöst sind,
Alle warten darauf, dass du
für Gerechtigkeit sorgst.
Wenn du jetzt einen Menschen heiratest,
Es wird wahrscheinlich
bei allen Clans für Unruhe sorgen.
Ja, Drachenlord.
Wenn der Drachenlord Hong Ye nicht heiratet,
Werden nun alle
aufhören, nach der Yuli-Quelle zu suchen?
Lange Yu!
Seit er zum Azurblauen Drachen wurde,
Unser Herr hat Streitigkeiten geschlichtet
und die Schwachen beschützt.
sich nie Luxus gönnen
und sich niemals arrogant gegenüber irgendjemandem verhalten.
Von großen Dämonen
bis hinunter zu den Blumen und dem Gras,
Sie behandelt alle mit größter Sorgfalt.
Nur wegen Long Zhis Leiden,
Sie hat sich enorm angestrengt.
Meiner Meinung nach,
Der Drachenlord
hat Dämonen niemals etwas Schädliches angetan.
Wir sollten also ihrer Entscheidung vertrauen.
Zweitens, was den Status betrifft,
Niemand steht über dem Azurblauen Drachen.
Du beabsichtigst doch nicht etwa, den Status zu nutzen
, um den Drachenlord einzuschränken?
und sie
damit zu lebenslanger Einsamkeit verdammen, nicht wahr?
Also...
ICH...
Eheangelegenheiten
sind letztendlich
die persönliche Angelegenheit des Drachenlords.
Selbst wenn Hong Ye unwürdig ist,
Es ist nur eine Frage von hundert Jahren.
was so gut wie keine Auswirkungen auf Dämonen hat
und der Drachenlord.
Wenn sie nicht einmal
eine hundertjährige Entscheidung für sich selbst treffen kann,
Dann macht das keinen Spaß.
In der Zukunft
Wer möchte der Azurblaue Drache werden?
Seid unbesorgt, alle.
Ich habe meine Pflichten als Azurblauer Drache nicht vergessen .
Ich, Xiao Yao, verspreche
dass vor der Hochzeit,
Ich werde alle Probleme lösen,
die die Dämonenclans betreffen.
-Ja!
Ihre,
Du bist endlich gekommen, um mich zu sehen.
Alleine trinken?
Es ist nicht so gut
wie das, was ich dir vorher gegeben habe.
Wenn du nicht gekommen wärst,
Ich hätte diese guten Weine gar nicht erst hervorgeholt .
Ich bin gekommen, um dich zu sehen
um die Nebelperle erneut auszuleihen.
Hast du Hong Ye schon wieder verloren?
Dies ist ein heiliger Schatz
eures gesamten Clans.
Und doch trägst du es so lässig mit dir herum.
Wenn ich es bei mir trage,
Dann liegt die Verantwortung bei mir.
Wenn ich es nicht bei mir behalten würde,
Dann wäre es
die Verantwortung des gesamten Clans.
Ich betrachte es nicht einmal als Schatz.
Es spielt also keine Rolle, ob man es locker angeht.
Warten.
Lass mich weiter weggehen
bevor Sie anfangen.
Ich will Hong Yes Gesicht nicht sehen.
Ich bin nicht hier, um ihn zu finden.
Der Ao Hen Clan
hat in letzter Zeit an Bekanntheit gewonnen.
Aber ich habe überall gesucht
und konnte ihn nicht finden.
Ich möchte sehen
wenn er sich versteckt, weil er wirklich Angst hat
dass ich ihn töten werde.
Wenn er diese Dinge wirklich getan hat,
Er sollte wissen, dass Verstecken sinnlos ist.
Ich, Ao Hen,
Mein Ruf ist mir völlig egal.
Aber als ich hörte, dass mehrere große Clans
Ich wandte mich an den Drachenlord,
um die Situation zu klären.
Ich war sogar recht zufrieden.
Beseitigung des unverdienten schlechten Rufs
des Ao Hen Clans
Das wäre keine schlechte Sache.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass selbst der Drachenlord,
der alle Wesen beschützt
würden solchen Gerüchten Glauben schenken.
Wenn es nicht darum gegangen wäre, die Wahrheit herauszufinden,
Ich wäre nicht
der Einzige, der nach dir sucht.
Wenn ich sage, dass ich es nicht getan habe,
Würdest du mir glauben?
Dann sag mir wenigstens, dass du es mir nicht gesagt hast.
wo Sie sich in jenen Tagen befanden,
was du getan hast,
und wer kann das überprüfen?
Ich habe nichts zu sagen.
Verschiedene Clans haben ihre Perlen verloren.
und unzählige Menschenleben gingen verloren.
Die Dämonenwelt
war noch nie in solchem ​​Chaos.
Falls du es wirklich nicht getan hast,
Du solltest dich allen anschließen
um zusammenzuarbeiten und die Wahrheit aufzudecken.
Der Ao Hen Clan wurde nicht angegriffen.
Unsere Universumsperle ist unberührt.
Warum sollte ich mich um andere Clans kümmern?
Meine Angelegenheiten
Das geht Sie nichts an.
Wenn Sie die Zusammenarbeit verweigern,
Dann muss ich dich wohl zurück
zum Drachenpalast bringen.
um sich später damit zu befassen.
Warten!
Ich kann für ihn bürgen.
Das war wirklich nicht Ao Hens Schuld.
Den Mund halten!
In einer Zeit wie dieser,
Machst du dir immer noch Sorgen um deinen Stolz?
Ihre,
da ihr Hong Ye
vom Berg Yangxu weggebracht habt,
Er war jeden Tag hier.
Sie empfand sowohl Scham als auch Trauer.
Er hat mich mitgenommen
in diesem Wald reichlich trinken.
Teng She, hör auf zu reden!
Er hatte keine Zeit, Perlen zu stehlen!
Xiao Yao und ich
Aus Feinden wurden Freunde.
Nun, wegen eines Menschen,
Sie hasst mich.
Was ist denn an diesem Hong Ye überhaupt so besonders ?
Hat sich die Welt verändert?
Sollte nicht Macht Recht schaffen?
Rechts?
Ich verstehe nicht.
Ich bereue es auch.
Sag mir,
Soll ich mich bei Xiao Yao entschuldigen?
und sie um Vergebung bitten?
Sag etwas!
Ja!
NEIN.
Ich sollte es nicht tun.
Ich, Ao Hen, bin voller Stolz und Würde.
Ich bin hart zu anderen.
und noch härter zu mir selbst.
Selbst angesichts des Todes...
Ich werde niemals die Fassung verlieren.
Ja...
Das geschieht dir recht.
Ich, Ao Hen, schwöre beim Himmel.
Von nun an
Falls ich Xiao Yao jemals Unrecht tun sollte...
Möge mich der Blitz treffen.
Als er dieses Gelübde ablegte,
Der Himmel war klar.
kein Blitz in Sicht.
Es beweist, dass
Er war aufrichtig.
Ich glaube, was du gesagt hast.
Aber so,
Es ist noch schlimmer.
Sehen,
Yao glaubt dir immer noch.
Sie mag mir glauben.
Aber ich habe nun jegliche Würde verloren.
Dann lasst uns
Lasst uns gemeinsam die Wahrheit herausfinden.